Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?
-Para que outras pessoas possam colaborar com o projeto e que eu tenha acesso
rapido e facil em diferentes dispositipos para continuar o trabalho no projeto.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o 
Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?
-Pois assim tenho um controle melhor e mais consciente das minhas alteracoes 
em cada versao.

Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto 
armazenado localmente?
-Pois assim fica mais facil ver as alteracoes e caso acontecer algum erro
voltar a uma versao anterior.

Como você colaboraria sem usar Git ou GitHub? 
O que seria mais fácil e mais difícil?
-Usaria email ou um site que armazena em nuvem o que deixaria o nosso trabalho
bem mais cansativo e complicado.

Quando você gostaria de fazer alterações em um branch separado, e não 
diretamente no master? Quais são os benefícios de cada abordagem?
-Quando se quer criar uma nova versão sem perder a anterior (sendo uma especie
de modo), permitindo tambem trabalhar em colaboracao.
