1)O que acontece ao iniciar um repositório? 
Por que você precisa fazer isso?
-Para ver os gits que há no repositorio
que geralmente estão ocultos, para ver e 
fazer alterações.

2)Em que se difere a área de preparação do 
diretório de trabalho e do repositório? 
Qual valor você acha que ela oferece?
-Não sei

3)Como você pode usar a área de preparação 
para garantir que tenha um commit por alteração 
lógica?
-Pois assim fica mais facil a alteraçao ou
correcao, e voltar quando necessario.

4)Quais são algumas das situações em que 
branches seriam úteis para manter seu histórico 
organizado? Como branches ajudariam?
-Criar uma nova versao(modo) sem alterar a versao 
principal.

5)Como os diagramas ajudam a visualizar a 
estrutura de branches?
-Pois assim fica mais facil ver toda as ramificaçoes
dos commits e branches.

6)Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? 
Por que o representamos no diagrama dessa forma?
-A fusao de dois branches anteriores, por isso é
representado com duas setas, mostrando que tem
dois "pais".

7)Quais são os prós e contras da mesclagem automática 
do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
-Um pró é que demanda menos trabalho, porem pode 
acontecer de gerar bugs e conflitos nos arquivos
selecionados. E manualmente isso pode ser escolhido
sendo mais trabalhoso porem mais coerente.
